Repository: savoirfairelinux/jami-daemon
Catalog: gnome/po/*.po
Languages: zh_hk

source: Not Registered
zh_hk: 未登記

source: Trying...
zh_hk: 正在連接...

source: Registered
zh_hk: 已登記

source: Error
zh_hk: 登記失敗

source: Authentication Failed
zh_hk: 未能認證

source: Network unreachable
zh_hk: 無法連接網絡

source: Host unreachable
zh_hk: 無法連接主機

source: Stun server invalid
zh_hk: Stun 伺服器無效

source: Ready
zh_hk: 就緒

source: Invalid
zh_hk: 無效

source: No registered accounts
zh_hk: 無已登記帳號

source: Direct SIP call
zh_hk: 直接 SIP 致電

source: today at %R
zh_hk: 今天 %R

source: yesterday at %R
zh_hk: 昨天 %R

source: %A at %R
zh_hk: %A %R

source: %x at %R
zh_hk: %x %R

source: Account Parameters
zh_hk: 帳號參數

source: _Alias
zh_hk: 別名(_A)

source: _Protocol
zh_hk: 協定(_P)

source: Unknown
zh_hk: 不詳

source: _Host name
zh_hk: 主機名稱(_H)

source: _User name
zh_hk: 用戶名稱(_U)

source: _Password
zh_hk: 密碼(_P)

source: Show password
zh_hk: 顯示密碼

source: _Proxy
zh_hk: 代理伺服器(_P)

source: _Voicemail number
zh_hk: 留言信箱號碼(_V)

source: Authentication
zh_hk: 認證

source: Secret
zh_hk: 秘密

source: Credential
zh_hk: 憑據

source: Authentication name
zh_hk: 認證名稱

source: Password
zh_hk: 密碼

source: Security
zh_hk: 保安

source: Use TLS transport(sips)
zh_hk: 使用 TLS transport(sips)

source: SRTP key exchange
zh_hk: SRTP 密鑰交換

source: Disabled
zh_hk: 停用

source: Preferences
zh_hk: 偏好設定

source: Registration
zh_hk: 登記

source: Registration expire
zh_hk: 登記失效

source: Network Interface
zh_hk: 網絡介面

source: Local address
zh_hk: 本機地址

source: Local port
zh_hk: 本機連接埠

source: Published address
zh_hk: 公佈位址

source: Using STUN
zh_hk: 使用 STUN

source: STUN server URL
zh_hk: STUN 伺服器網址

source: Same as local parameters
zh_hk: 和本機參數相同

source: Set published address and port:
zh_hk: 設定公佈位址及連接埠：

source: Published port
zh_hk: 公佈連接埠

source: Audio
zh_hk: 音訊

source: Ringtones
zh_hk: 鈴聲

source: Choose a ringtone
zh_hk: 選擇鈴聲

source: _Enable ringtones
zh_hk: 啟用鈴聲(_E)

source: Audio Files
zh_hk: 音訊檔案

source: This profile is used when you want to reach a remote peer simply by typing a sip URI such as <b>sip:remotepeer</b>. The settings you define here will also be used if no account can be matched to an incoming or outgoing call.
zh_hk: 若您以 sip URI 的簡單方式，如 <b>sip:remotepeer</b> 致電遠端伙伴，就會使用此設定組合。當撥出或接入的電話未能配對已有帳號時，也會使用您在此的設定。

source: Account settings
zh_hk: 帳號設定

source: Basic
zh_hk: 基本

source: General
zh_hk: 一般

source: Advanced
zh_hk: 進階

source: Protocol
zh_hk: 協定

source: Status
zh_hk: 狀況

source: Server returned "%s" (%d)
zh_hk: 伺服器傳回 "%s" (%d)

source: Accounts
zh_hk: 帳號

source: Configured Accounts
zh_hk: 已設定帳號

source: _Use Evolution address books
zh_hk: 使用 Evol_ution 通訊錄

source: Download limit :
zh_hk: 下載上限：

source: cards
zh_hk: 張卡片

source: _Display contact photo if available
zh_hk: 如可以則顯示聯絡人照片(_D)

source: Fields from Evolution's address books
zh_hk: Evolution 通訊錄欄位：

source: _Work
zh_hk: 辦工(_W)

source: _Home
zh_hk: 屋企(_H)

source: _Mobile
zh_hk: 手提(_M)

source: Address Books
zh_hk: 通訊錄

source: Select which Evolution address books to use
zh_hk: 選擇使用哪個 Evolution 通訊錄

source: Name
zh_hk: 名稱

source: This assistant is now finished.
zh_hk: 設定完成。

source: You can at any time check your registration state or modify your accounts parameters in the Options/Accounts window.
zh_hk: 您可隨時在「選項/帳號」視窗查看註冊狀態或修改帳號參數。

source: Alias
zh_hk: 別名

source: Server
zh_hk: 伺服器

source: Username
zh_hk: 用戶名稱

source: Security:
zh_hk: 保安：

source: None
zh_hk: 無

source: VoIP Protocols
zh_hk: VoIP 協定

source: Select an account type
zh_hk: 選擇帳號類型

source: SIP (Session Initiation Protocol)
zh_hk: SIP (會話初始化協定)

source: SIP account settings
zh_hk: SIP 帳號設定

source: Please fill the following information
zh_hk: 請填寫以下資料

source: Secure communications with _ZRTP
zh_hk: 以 _ZRTP 進行保密通訊

source: IAX2 account settings
zh_hk: IAX2 帳號設定

source: Network Address Translation (NAT)
zh_hk: 網絡地址轉譯(NAT)

source: You should probably enable this if you are behind a firewall.
zh_hk: 如使用網絡防火牆，很可能需要啟用此項。

source: E_nable STUN
zh_hk: 啟用 STU_N

source: _STUN server
zh_hk: _STUN 伺服器

source: Account Registration
zh_hk: 登記帳號

source: Congratulations!
zh_hk: 恭喜！

source: Frequency
zh_hk: 頻率

source: Bitrate
zh_hk: 位元率

source: ALSA plugin
zh_hk: ALSA 插件

source: Output
zh_hk: 輸出

source: Input
zh_hk: 輸入

source: Ringtone
zh_hk: 鈴聲

source: Sound Manager
zh_hk: 聲音管理員

source: ALSA settings
zh_hk: ALSA 設定

source: Recordings
zh_hk: 錄音

source: Destination folder
zh_hk: 目的地資料夾

source: Select a folder
zh_hk: 選擇資料夾

source: _Always recording
zh_hk: 一定錄音(_A)

source: Voice enhancement settings
zh_hk: 話音增強設定

source: _Noise Reduction
zh_hk: 減噪(_N)

source: URL Argument
zh_hk: 網址引數

source: Trigger on specific _SIP header
zh_hk: 以特定 _SIP 標頭觸發

source: Trigger on _IAX2 URL
zh_hk: 以 _IAX2 網址觸發

source: Command to _run
zh_hk: 要執行指令(_R)

source: Phone number rewriting
zh_hk: 重設電話號碼

source: _Prefix dialed numbers with
zh_hk: 號碼前綴(_P)：

source: Desktop Notifications
zh_hk: 桌面提示

source: _Enable notifications
zh_hk: 啟用提示(_E)

source: Show SFLphone in the system tray
zh_hk: 在系統匣顯示 SFLphone

source: _Popup main window on incoming call
zh_hk: 來電時彈出主視窗(_P)

source: Ne_ver popup main window
zh_hk: 不彈出主視窗(_V)

source: Calls History
zh_hk: 通話紀錄

source: _Keep my history for at least
zh_hk: 保留通話紀錄不少於(_K)：

source: days
zh_hk: 天

source: Instant Messaging
zh_hk: 即時通訊

source: Enable instant messaging
zh_hk: 啟用即時通訊

source: Hooks
zh_hk: 掛鍵

source: Shortcuts
zh_hk: 快捷鍵

source: Address Book
zh_hk: 通訊錄

source: Be careful: these shortcuts might override system-wide shortcuts.
zh_hk: 注意：此等快捷鍵可能會使全域快捷鍵失效。

source: Advanced options for TLS
zh_hk: TLS 進階選項

source: TLS transport can be used along with UDP for those calls that would require secure sip transactions (aka SIPS). You can configure a different TLS transport for each account. However, each of them will run on a dedicated port, different one from each other
zh_hk: TLS transport 可配合 UDP 用於需要保密式 SIP (又名 SIPS) 通訊。 您可為每個帳號設定不同的 TLS transport，但每個都要有不同連接埠。

source: Certificate of Authority list
zh_hk: 憑證機構(CA)列表

source: Choose a CA list file (optional)
zh_hk: 選擇憑證機構(CA)列表檔案 (非必要)

source: Public endpoint certificate file
zh_hk: 公開端點憑證檔案

source: Choose a public endpoint certificate (optional)
zh_hk: 選擇公開端點憑證 (非必要)

source: Choose a private key file (optional)
zh_hk: 選擇私鑰檔案 (非必要)

source: Password for the private key
zh_hk: 私鑰密碼

source: TLS protocol method
zh_hk: TLS 協定方法

source: TLS cipher list
zh_hk: TLS cipher 列表

source: Server name instance for outgoing TLS connection
zh_hk: 外送 TLS 連線的伺服器名稱實體

source: Verify incoming certificates, as a server
zh_hk: 檢驗內送憑證 (以伺服器方式)

source: Verify certificates from answer, as a client
zh_hk: 檢驗應答憑證 (以用戶端方式)

source: Require certificate for incoming tls connections
zh_hk: 內送 TLS 連線要有憑證

source: ZRTP Options
zh_hk: ZRTP 選項

source: Send Hello Hash in S_DP
zh_hk: 以 S_DP 發送 Hello Hash

source: Ask User to Confirm SAS
zh_hk: 要求用戶確認 SAS

source: _Warn if ZRTP not supported
zh_hk: 不支援 ZRTP 時顯示警告(_W)

source: Display SAS once for hold events
zh_hk: 有暫停事件時顯示 SAS 一次

source: SDES Options
zh_hk: SDES 選項

source: Fallback on RTP on SDES failure
zh_hk: SDES 失敗時會轉為使用 RTP

source: Search all
zh_hk: 全部搜查

source: Click here to change the search type
zh_hk: 按此變更搜查類型

source: Search by missed call
zh_hk: 搜查未接來電

source: Search by incoming call
zh_hk: 搜查來電

source: Search by outgoing call
zh_hk: 搜查撥出電話

source: There is one call in progress.
zh_hk: 有一個電話正在處理。

source: There are calls in progress.
zh_hk: 有電話正在處理。

source: Do you still want to quit?
zh_hk: 確定要結束？

source: ZRTP is not supported by peer %s
zh_hk: %s 不支援 ZRTP

source: Secure Communication Unavailable
zh_hk: 無法使用保密通訊

source: Continue
zh_hk: 繼續

source: Stop Call
zh_hk: 收線

source: A %s error forced the call with %s to fall under unencrypted mode. Exact reason: %s
zh_hk: 發生 %s 錯誤，使與 %s 的通話進入不加密模式。 真正原因：%s

source: ZRTP negotiation failed
zh_hk: 未能進行 ZRTP 接洽

source: %s wants to stop using secure communication. Confirm will resume conversation without SRTP.
zh_hk: %s 想停止使用保密通訊。確定的話會以無 SRTP 的方式繼續。

source: Confirm Go Clear
zh_hk: 確認 Go Clear

source: Confirm
zh_hk: 確認

source: Call
zh_hk: 電話

source: SFLphone Error
zh_hk: SFLphone 出錯

source: %s says:
zh_hk: %s 說：

source: %s account : %s
zh_hk: %s 帳號：%s

source: <i>From</i> %s
zh_hk: <i>來自</i> %s

source: Calling with %s account <i>%s</i>
zh_hk: 以 %s 帳號 <i>%s</i> 致電

source: Current account
zh_hk: 當前帳號

source: You have no accounts set up
zh_hk: 未有設置帳號

source: You have no registered accounts
zh_hk: 未有登記帳號

source: %s does not support ZRTP.
zh_hk: %s 不支援 ZRTP。

source: ZRTP negotiation failed with %s
zh_hk: ZRTP 未能以 %s 進行接洽

source: <i>With:</i> %s
zh_hk: <i>以：</i> %s

source: Speakers volume
zh_hk: 揚聲器音量

source: Mic volume
zh_hk: 話筒音量

source: _Show main window
zh_hk: 顯示主視窗(_S)

source: _Hang up
zh_hk: 收線(_H)

source: No address book selected
zh_hk: 未選擇通訊錄

source: Address book
zh_hk: 通訊錄

source: Voicemail(%i)
zh_hk: 留言信息(%i)

source: SFLphone is a VoIP client compatible with SIP and IAX2 protocols.
zh_hk: SFLphone 是 VoIP 用戶端，兼容 SIP 和 IAX2 協定。

source: About SFLphone
zh_hk: 關於 SFLphone

source: Voicemail
zh_hk: 留言信息

source: _New call
zh_hk: 新電話(_N)

source: Place a new call
zh_hk: 打出新電話

source: _Pick up
zh_hk: 接聽(_P)

source: Answer the call
zh_hk: 接聽

source: Finish the call
zh_hk: 收線

source: O_n hold
zh_hk: 正暫停(_Ｎ)

source: Place the call on hold
zh_hk: 暫停通話

source: O_ff hold
zh_hk: 恢復通話(_F)

source: Place the call off hold
zh_hk: 恢復通話

source: Send _message
zh_hk: 發送訊息(_M)

source: Send message
zh_hk: 發送訊息

source: Configuration _Assistant
zh_hk: 設定助理(_A)

source: Run the configuration assistant
zh_hk: 執行設定助理

source: Call your voicemail
zh_hk: 打開留言信箱

source: _Close
zh_hk: 關閉(_C)

source: Minimize to system tray
zh_hk: 最小化到系統匣

source: _Quit
zh_hk: 結束(_Q)

source: Quit the program
zh_hk: 結束程式

source: _Edit
zh_hk: 編輯(_E)

source: _Copy
zh_hk: 複製(_C)

source: Copy the selection
zh_hk: 複製所選賬號

source: _Paste
zh_hk: 貼上(_P)

source: Paste the clipboard
zh_hk: 貼上剪貼簿內容

source: Clear _history
zh_hk: 清除通話紀錄(_H)

source: Clear the call history
zh_hk: 清除通話紀錄

source: _Accounts
zh_hk: 帳號(_A)

source: Edit your accounts
zh_hk: 編輯您的帳號

source: _Preferences
zh_hk: 偏好設定(_P)

source: Change your preferences
zh_hk: 更改偏好設定

source: _View
zh_hk: 檢視(_V)

source: _Help
zh_hk: 求助(_H)

source: Contents
zh_hk: 目錄

source: Open the manual
zh_hk: 打開使用手冊

source: About this application
zh_hk: 關於本程式

source: _Transfer
zh_hk: 轉駁(_T)

source: Transfer the call
zh_hk: 轉駁來電

source: _Record
zh_hk: 錄音(_R)

source: Record the current conversation
zh_hk: 錄下當前對話

source: _Show toolbar
zh_hk: 顯示工具列(_S)

source: Show the toolbar
zh_hk: 顯示工具列

source: _Dialpad
zh_hk: 撥號盤(_D)

source: Show the dialpad
zh_hk: 顯示撥號盤

source: _Volume controls
zh_hk: 音量控制(_V)

source: Show the volume controls
zh_hk: 顯示音量控制

source: _History
zh_hk: 通話紀錄(_H)

source: _Address book
zh_hk: 通訊錄(_A)

source: On _Hold
zh_hk: 正暫停(_H)

source: _Call back
zh_hk: 回電(_C)

source: Edit phone number
zh_hk: 編輯電話號碼

source: Edit the phone number before making a call
zh_hk: 撥出電話前編輯電話號碼
